НАЧАЛО
Синее море - наш дом родной
Где качаются морские лилии
Я вела беседу
С моими бесчисленными
Братьями и сестрами
На языке пузырьков
Помнишь ли ты?
Когда-то очень давно
Мы с тобой жили
Вместе в синем море
Медузы и морские ежи
Рыбы и крабы
Все они были
Твоей родней
КОГАНЕИ-МАРУ
12-Й ОХАМА
СПИЧКИ
ПОДСОЛНУХ
ГОРОДСКОЙ ПАРК
ПРОХОД В ОБЕ СТОРОНЫ
СТОП - ВЫХОД
СТОП
Маленькая рыбка Поньо
Приплыла к нам из синего моря
Маленькая девочка Поньо
Милый толстопузик
Топай, прыгай
Ноги - это так здорово
Посмотри, как я бегаю
Хватай, плыви
Руки - это так здорово
Возьмемся же за руки
Когда мы вместе играем
Мое сердце трепещет
Жуй, целуй, обнимай
Я так люблю тебя
Моя маленькая золотая рыбка
Маленькая рыбка Поньо
Приплыла к нам из синего моря
Маленькая девочка Поньо
Милый толстопузик
КОНЕЦ ФИЛЬМА
Перевод субтитров: Ксения Рабье